#network-stack-template.yaml
#application-stack-template.yaml

上記に対して、下記を追加してして頂きたいです。なお、
下記はAWSマネジメントコンソール上で追加した場合の手順となります。
cloudformaitonテンプレートを書く際の参考としてください。

また、AWS Certificate Manager作成は、network-stack-template.yamlファイルに追記し、
それ以外は、application-stack-template.yamlに追加お願いします。
AWS Certificate Manageはクロススタック参照できるようにエクスポートして定義してください

AWS Certificate Manager
    ドメイン名:blog.aws-dev-lab-demo.shop
    検証方法の選択:DNSの検証
    検証方法:Route53でのレコードの作成(CNAME)

既存のALBリスナーに追加する
    プロトコル:
        HTTPS:443
    デフォルトアクション
        転送先:ALBTargetGroup
    セキュリティポリシー:ELBSecurityPolicy-2016-08
    デフォルトのSSL証明書:
        ACMから:上記ACMで作成した証明書

リスナールールでHTTPSにリダイレクトする場合:
    HTTPでの接続を受け入れ、HTTPSへ自動的にリダイレクトします。

手作業
    CSS崩れの修正
        SSHログイン
        cd var/www/html
        vi wp-config.php

if($_SERVER['HTTP_X_FORWARDED_PROTO'] == 'https') {
  $_SERVER['HTTPS'] = 'on';
  $_ENV['HTTPS'] = 'on';
}


